本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
石見舞菜香です
石见舞菜香
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
実は昨日ね、アップルパイを作ってみたの
其实，我昨天做了苹果派
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
初めて作ったから、上手くできたか分からないけど
因为是第一次做，所以不知道做得好不好
よかったら、食べてくれないかな？
如果可以的话，你能尝尝吗？
やっぱり、僕にクラス委員なんて無理だよ
果然我不适合做班级委员
でも今更断れないし
但是事到如今也拒绝不了了
あぁぁあ、どうしよう
啊啊啊啊，怎么办啊
うニャー
呜喵
クソ人間め
可恶，你们这些人类
気安く僕に触るニャー
不要随便摸我喵
貴様らになでられたところで
就算你们这么摸我
嬉しくなんて…ないんだからニャー
我也…不会开心的喵
あぁ、もう
啊，真是的
うじうじしない
不要迟疑不决了
私たちはまだ高校生なんだから、もっと眩しく生きなきゃ
我们都还是高中生，应该活得更耀眼些
ほら、笑いで
来，笑一个
にっこで
微笑也行
それかして、後は私がやっておくわ
就这样吧，剩下的我来处理
体調、あまり良くないんでしょ？
你身体不太好吧？
(笑)
欸嘿嘿
私が気づいてないと思った？
以为我没注意到吗？
今夜の「ぶっちゃけ探偵」は、今話題の大人気女優たちが徹底討論
今晚的「坦言侦探」将由当今热门女星们进行彻底讨论
放送事故ギリギリの本音トークが大炸裂
差一点成为播送事故的真心话大爆炸
ぶっちゃけ探偵、今夜九時
坦言侦探、今夜九時